Pues una dinastía para nosotros.
Nunca hablamos de Tommen.
No hay nada que decir.
Nuestro pequeño se suicidó.
Me traicionó.
Nos traicionó a los dos.
¿Debemos pasar los días
llorando por los muertos,
nuestra madre, nuestro padre
y todos nuestros hijos?
-Cersei...
-Los amaba. De veras.
Pero ahora son cenizas,
y nosotros seguimos vivos.
Somos los últimos Lannister,
los últimos que importan.
Ni siquiera los Lannister
pueden sobrevivir sin aliados.
¿Dónde están nuestros aliados ahora?
¿Escuchaste lo que le pasó
a Walder Frey y a su familia?
Sí.
¿Cómo pudimos confiar
en un hombre así?
No podíamos.
Era un anciano inútil y cobarde.
Pero los Frey nos apoyaron.
Ahora todos están muertos.
Y su verdugo no es nuestro amigo.
Necesitamos aliados.
Aliados mejores y más fuertes.
No podemos vencer solos.